Señora Ann, compré la foto en la joyería.
este es el anillo
Peyton compró ayer.
Sólo porque se lo propuso, no significa
Te dejaré casarte con él.
Déjame decirte,
mientras esté vivo,
nunca serás parte de la familia.
Entonces dejaremos que Peyton
Únete a mi familia en su lugar.
A mí me da todo lo mismo.
¡Tú!
No te hagas ilusiones, Sandra.
No lo permitiré.
No creo que dependa de ti.
A menos que,
Ahora te conviertes en su esposa.
Sandra, te daré una última oportunidad.
Deja a Peyton ahora,
o te haré desaparecer.
Por el bien de Peyton,
No voy a discutir contigo.
Por favor, sal de mi casa ahora mismo.
O te acusaré de invasión.
¡No intentes esconderte!
Te sientes culpable, ¿no?
Debemos resolver este asunto hoy.
¡No me toques!
¡Ah!
¿Estás loca, Sandra? ¿Cómo te atreves?